Для работы данной библиотеки необходим .Net Framework 4.0 Client profile.

3.2.2 12/03/2014
1. Добавленна возможность добавления многострочных текстовых модификаторов. Экран вызывается по кнопке с Custom Activity ShowfrmModifItem.
2. Добавлен параметр DisableNonWaiterOborot (по умолчанию =0, раздел Options) в ini файле. Если он =1, то для чеков с суммой> идет проверка должности сотрудника, претендующего на оборот.
Если должнсть не равна 20, то сутрудник меняется на 1111.

3.2.1 14/02/2014
1. Исправлена ошибка при проведении скидочных карт через ордерман.
2. Разрешено накладывать на один чек карту друга и скидку с собой.


3.2.0 12/02/2014
1. Добавлена обработка спула с пятизначным номером официанта
2. Переработан алгоритм формирования блюд для спула. Существенно уменьшено время закрытия больших чеков
3. Добавлена отправка меню ресторана на сервер s2010 для снятия ABC анализа. Меню отправляется через 10 минут после запуска алохи с мастер-терминала. При этом в логе будут записи:
"Отправляю текущее меню"
"Отправил текущее меню"
3.1. Также на сервер отправляется полный список блюд для стоп-листа.
4. Проводка карт для ВСЕХ должностей без исключения возможна только на специальном экране. Экран вызывается по кнопке с Custom Activity ShowfrmCard
5. При проводке карты через систему лояльности в случае отсутствия связи будет накладываться локальная скидка
6. При проводке карты "скидка с собой" в случае, если данная карта уже применена к другому чеку, будет накладываться локальная скидка
7. Отправка стоп-листа уехала в отдельный поток, т.к. есть подозрение, что зависание при долгом отсутствии бумаги в принтере связано с этим процессом 
8. Предотвращенна возможность повторго нажатия на кнопку оплаты по проводному терминалу в случае если предыдущая транзакция не завершена.
9. Улучшен алгоритм проводки карт через систему лояльности (вынесен в отдельный поток, улучшена диагностика ошибок)
10. Исправлена кодировка в спуле




3.1.1 09/01/2014
1. Добавлена обработка спула в чеках по акции РИБ со скидкой 61

3.1.0 01/12/2013
1. Проводка карт для всех должностей кроме 10 и 40 возможна только на специальном экране. Экран вызывается по кнопке с Custom Activity ShowfrmCard.


3.0.4 22/11/2013
1. На предчека теперь пишится информация о посещениях
	


3.0.3 11/11/2013
1. Добавлен рекламный текст на предчек (Мастеркард)
	Для отключения есть опция NoReklama=1 в разделе Options

3.0.2 08/11/2013
1. Исправленна ошибка, отображения сдачи на предчеке
2. Добавлена дегустация списание десертов. Отображается при наличии соответствующей скидки в базе.

3.0.1 05/11/2013
1. Исправленна ошибка, возникающая в возвратном чеке с весовыми блюдами и скидкой.


3.0.0 30/10/2013
1. Для работы данной библиотеки теперь необходим .Net Framework 4.0 Client profile.
2. Исправленна неработающая кнопка "отмена" в окне выбора терминала оплаты при безналичном расчете.
3. Добавлена возможность наложения дегустаций.
	Для реализации используем Custom с параметром Degustations. 
4. При просмотре суммы чека теперь пишутьмя комментарии дегустации, а так же информация о проведенной карте друга, если таковые имеются.
5. Исправлена ошибка приводящая к притормаживанию алохи при включенной опции отсылки событий на видеонаблюдение и недоступном сервере видеонаблюдения.



2.2.1 21/10/2013
1. Добавлена возможность вывода событий алохи на видеонаблюдение
	1.1. Для этого в файл настроек добавлены параметры:
		[SendToVideo]
		SendToVideoEnable=1
		SendToVideoIP=192.168.3.37
		SendToVideoPort=3003
2. Атрибут блюда Name теперь берется как DISP_NAME. Раньше был как DISP_LONGNAME. Связано с тем, что на предчеке не хватает места для указания кол-ва в случае схлопывания блюда.
